Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @niko2 ...your father?
zh_cn: @niko2 ...你的父親？

source: @cedric_talk He was the original owner of the flying machine... \>\n\@cedric_hmm ...it's... one of his greatest inventions, actually.
zh_cn: @cedric_talk 他是那架飛行器最初的主人...\>\n\@cedric_hmm ...事實上，這是...他最偉大的發明之一。

source: @niko_pancakes YOUR DAD INVENTED PLANES???
zh_cn: @niko_pancakes 你父親發明了飛機？？？

source: @cedric_hmm ...flying machine.
zh_cn: @cedric_hmm ...飛行器。

source: @niko_pancakes IT'S COOL EITHER WAY!!
zh_cn: @niko_pancakes 那也很酷！！

source: @cedric_smile Thanks?
zh_cn: @cedric_smile 謝謝？

source: @cedric_talk But to answer your earlier question... I am proficient in operating the machine.
zh_cn: @cedric_talk 回答你前面的問題...我很擅長操作 這架機器。

source: @cedric_hmm ...but...something weird happened to the engine when I was in the air earlier...
zh_cn: @cedric_hmm 但...之前我在飛行時，發動機好像出了 一些毛病...

source: @cedric_sigh I had to make an emergency landing on this tiny island before I crashed into the city wall.
zh_cn: @cedric_sigh 為了避開城墻我不得不緊急降落在這座小島上。

source: @niko3 You almost crashed? \>\n\@niko4 That's terrible!
zh_cn: @niko3 你差點撞上？\>\n\@Niko4 太可怕了！

source: @cedric_sigh It was not pleasant, I will admit.\n\>
zh_cn: @cedric_sigh 我必須承認，這一點也不好玩。\n\>

source: @cedric_hmm I wonder if the engine problem has to do with the square particle disruptions...
zh_cn: @cedric_hmm 我懷疑發動機的問題或許和方塊粒子 分裂有關...

source: @cedric I checked, but... there isn't any of that square stuff inside the machine itself.
zh_cn: @cedric 我檢查過了，但... 機器中並沒有發現 方塊。

source: @cedric_hmm ...but I noticed some islands in the Glen are REALLY messed up now.
zh_cn: @cedric_hmm ...不過我發現 Glen 的一些島嶼現在真是 一團混亂。

source: @niko_eyeclosed They are...
zh_cn: @niko_eyeclosed 那是...

source: @cedric_sigh Sigh. \>\nGuess I should have listened to Proto in the first place.
zh_cn: @cedric_sigh 嘆氣。\>\n我覺得還是要先聽聽 Proto 的意見。

source: @cedric_hmm ...say, where is he?
zh_cn: @cedric_hmm ...他在哪裏？

source: @cedric_talk He said he was coming with you...
zh_cn: @cedric_talk 他說他會和你們一起來...

source: @cedric Is he still back at the main islands?
zh_cn: @cedric 難道他還在主島上？

source: @niko3 Oh... actually...
zh_cn: @niko3 哦... 應該說...

source: @niko4 ...back at the Barrens, he...
zh_cn: @niko4 ...還在 Barrens ，他...

source: @niko_upset There was a cave-in...\.\. and then a bunch of squares...
zh_cn: @niko_upset 發生了塌方...\.\.還有一堆方塊...

source: @niko_upset2 ...he...\.\. and the robot lady...
zh_cn: @niko_upset2 他...\.\. 和機器人女士...

source: @niko_distressed_talk ...neither of them made it out.
zh_cn: @niko_distressed_talk ...都沒有成功逃出來。

source: @cedric_eek No....
zh_cn: @cedric_eek 不會吧....

source: @niko_distressed2 He...\.\. did give me this, though.
zh_cn: @niko_distressed2 但...\.\.他給了我這個。

source: @niko3 This disk he pulled from his head...
zh_cn: @niko3 這個是從他頭部彈出的磁盤...

source: @cedric_talk Oh!!!
zh_cn: @cedric_talk 哦！！！

source: @cedric_sigh2 Oh thank goodness.
zh_cn: @cedric_sigh2 感謝上帝。

source: @cedric_talk He gave you his main drive!
zh_cn: @cedric_talk 他給了你他的主驅動盤！

source: @cedric_hmm As long as I have this, I should be able to bring him back.
zh_cn: @cedric_hmm 只要有這個，我應該能把他修復。

source: @niko2 R-really?
zh_cn: @niko2 真的？

source: @cedric_sigh It's gonna be hard, but yes.
zh_cn: @cedric_sigh 雖然有點困難，但確實可以的。

source: @cedric You need all three of us for the big door.
zh_cn: @cedric 想要通過那座大門你會需要我們三個。

source: @niko2 The...?
zh_cn: @niko2 什麽...？

source: @cedric_hmm But first thing's first, we need to find a way to go to the city.
zh_cn: @cedric_hmm 但首先，我們得找到去城裏的路。

source: @niko_eyeclosed Right...\>\nThe city gate is kind of kaput now.
zh_cn: @niko_eyeclosed 是的...\>\n城裏的門現在有點故障。

source: @cedric2 If this machine was working, we could just fly right in there...
zh_cn: @cedric2 要是這臺機器正常工作，我們就可以直接 飛過去...

source: @cedric_hmm I've isolated the issue with the machine, but I can't repair it with the stuff I have on hand.
zh_cn: @cedric_hmm 雖然已經知道了機器的問題所在，但我現在 手頭的工具沒法修理它。

source: @niko_speak Oh? What's wrong with it?
zh_cn: @niko_speak 噢？它有什麽問題？

source: @cedric The \c[2]battery\c[0] in the engine is dead, and the engine has some \c[2]gears\c[0] that need to be replaced.
zh_cn: @cedric 發動機的\c[2]電池\c[0]壞了， 而且有些\c[2]齒輪\c[0]需要更換。

source: @niko ...\>\nDo you think you'll be able to fix it if \p and I help you find those things?
zh_cn: @niko ...\>\n如果\p和我幫你找到那些東西， 那就你能修好它嗎？

source: @cedric_hmm ...maybe.
zh_cn: @cedric_hmm ...有可能

source: @cedric_sigh Problem is... the Glen isn't exactly a very high-tech area.
zh_cn: @cedric_sigh 問題是... Glen 不是個科技很發達的地方。

source: @cedric_sigh ...I'm not sure if you'll be able to find anything so specialized here.
zh_cn: @cedric_sigh ...我不確定你們是否能夠在這找到這種 特別的東西。

source: @niko_speak We'll try anyway!
zh_cn: @niko_speak 不過我們願意找找看！

source: @niko_eyeclosed We can't really do anything else right now...
zh_cn: @niko_eyeclosed 反正現在也沒有其他事可做...

source: @niko2 We found a battery...
zh_cn: @niko2 我們發現了電池...

source: @cedric_talk Oh, nice!
zh_cn: @cedric_talk 噢，太棒了！

source: @cedric3 I honestly wasn't expecting it...
zh_cn: @cedric3 說實話我沒指望能找到它...

source: @niko It's from the generator on one of the islands.
zh_cn: @niko 我們是在其中一座島嶼的發電機中找到它的。

source: @cedric_talk The research station?
zh_cn: @cedric_talk 研究工作站？

source: @niko2 Yeah.
zh_cn: @niko2 是的。

source: @niko_speak It was powering all the robots there...\>\n\@niko_eyeclosed I felt bad for taking it...
zh_cn: @niko_speak 它為那裏所有的機器人提供動力...\>\n\@niko_eyeclosed 把它拿過來我感到很抱歉...

source: @cedric_hmm Ah...
zh_cn: @cedric_hmm 啊...

source: @cedric_smile ...we can always just give it back later.
zh_cn: @cedric_smile ...我們回頭可以把它還回去。

source: @niko_eyeclosed Alright...
zh_cn: @niko_eyeclosed 好吧...

source: @cedric_hmm We still need a few \c[2]gears\c[0] to put this engine back together.\>\nPlease do what you must to find some.
zh_cn: @cedric_hmm 我們還需要一些 \c[2]齒輪\c[0] 來修復這個發動機。\>\n請務必盡可能找到一些。

source: @niko We found this one in the Barrens.\>\nIt wasn't working at first, but \p and I managed to fix it!
zh_cn: @niko 我們在 Barrens 找到這個。\>\n它原本是壞的，但 \p和我修好了它！

source: @cedric_smile ...it's good that you thought to bring it with you then.
zh_cn: @cedric_smile ...還好你把它找到了。

source: @niko_speak Yup!
zh_cn: @niko_speak 是的！

source: @niko_speak We found a music box!
zh_cn: @niko_speak 我們發現一個八音盒！

source: @niko It... should have gears in it, right?
zh_cn: @niko 它...裏面應該有齒輪，對吧？

source: @cedric I assume so, but...\>\n...
zh_cn: @cedric 我想是的，但...\>\n...

source: @cedric_hmm This looks like one of the ones that my father made.
zh_cn: @cedric_hmm 這看起來像是我父親做的。

source: @niko_pancakes YOUR DAD MAKES MUSIC BOXES TOO?
zh_cn: @niko_pancakes 你父親也做八音盒嗎？

source: @cedric_smile My dad makes a lot of things!
zh_cn: @cedric_smile 我父親會做很多東西！

source: @cedric_hmm Where did you get this from, by the way?
zh_cn: @cedric_hmm 順便問問，你們從哪裏找到它的？

source: @niko_speak A trader from the village gave it to me!
zh_cn: @niko_speak 村子的一位交易商人給我的！

source: @cedric I see.\>\nI remember father saying that he used to trade with some of the people here.
zh_cn: @cedric 我知道了。\>\n我記得父親說過，他過去常與 這的人交易東西。

source: @cedric_smile He did always love traveling this world, despite...
zh_cn: @cedric_smile 而且他很喜歡周遊世界，雖然...

source: @cedric_hmm ...well.
zh_cn: @cedric_hmm ...嗯。

source: @cedric_sigh Ah, sorry, I started rambling.
zh_cn: @cedric_sigh 噢，對不起，我開始閑聊了。

source: @cedric_talk The gears in there are compatible with the engine.
zh_cn: @cedric_talk 那個的齒輪與發動機是兼容的。

source: @cedric_sigh Although it pains me to have to take it apart...
zh_cn: @cedric_sigh 雖然要把它拆出來讓我有點難過...

source: @niko2 Oh...\.\. I'm sorry!
zh_cn: @niko2 哦...\.\. 抱歉！

source: @cedric_hmm It's fine...
zh_cn: @cedric_hmm 沒事...

source: @cedric We still need a \c[3]battery\c[0] to get this engine running.\>\nPlease do what you must to find one.
zh_cn: @cedric 我們還需要一塊 \c[3]電池\c[0] 來讓發動機工作。\>\n請盡力找到。

source: @niko_eyeclosed Sorry... I forgot...
zh_cn: @niko_eyeclosed 對不起...我忘了...

source: @niko What parts do we need to find again?
zh_cn: @niko 我們還需要找什麽零件？

source: @cedric We still need a \c[3]battery\c[0] to get this engine running.
zh_cn: @cedric 我們還需要一塊 \c[3]電池\c[0] 讓發動機工作。

source: @cedric_hmm We still need a few \c[2]gears\c[0] to put this engine back together.
zh_cn: @cedric_hmm 我們還需要一些 \c[2]齒輪\c[0] 來修復這個發動機。

source: @cedric_hmm A \c[2]battery\c[0] for the engine, and a few \c[2]gears\c[0] to replace the broken ones.
zh_cn: @cedric_hmm 一塊\c[2]電池\c[0]用在發動機上，還有一些 \c[2]齒輪\c[0] 來 替換壞掉的。

source: @cedric If you could find me the parts I need, I should be able to get this machine off the ground again.
zh_cn: @cedric 如果你能找到我需要的零件，我應該能 讓這臺機器再次起飛。

source: @niko We made it!
zh_cn: @niko 我們成功了！

source: @calamus C'mon, Alula.\>\nLet's go pay our respects...
zh_cn: @calamus 來吧， Alula\>\n讓我們去表示敬意...

source: @alula Okay!
zh_cn: @alula 好的！

source: @calamus_smile2 At least I still got my sister...
zh_cn: @calamus_smile2 至少我還有妹妹...

source: @calamus_sad This is her grave...
zh_cn: @calamus_sad 這是她的墳墓...

source: @niko3 Ah...
zh_cn: @niko3 啊...

source: @calamus_sad It's been years, but...
zh_cn: @calamus_sad 很多年了，但...

source: @calamus_sad ...It's still... \.\.hard, y'know?
zh_cn: @calamus_sad 還是...\.\.讓人難過，你懂的？

source: @calamus_sad Sigh...
zh_cn: @calamus_sad 嘆氣...

source: @calamus_sad Alula....\.\.\n\@calamus_smile wanna help me look for some flowers for mom later?
zh_cn: @calamus_sad Alula....\.\.\n\@calamus_smile 可以幫我找一些花給我母親嗎？

source: @alula_gasp \.\.Y\.E\.S
zh_cn: @alula_gasp \.\.好\.的\.

source: @calamus We're just about done here, so let us know when you want to go back to the ruins.
zh_cn: @calamus 我們已經好了，你想回廢墟的時候告訴我們。

source: @niko Okay.
zh_cn: @niko 好的。

source: @niko Hey, do you know where I could find a battery?
zh_cn: @niko 嘿，你知道哪裏可以找到電池嗎？

source: @calamus Good question..
zh_cn: @calamus 好問題...

source: @calamus_heh We...\.\. don't really use electricity in the Glen.
zh_cn: @calamus_heh 我們...\.\. 在 Glen 幾乎不用電。

source: @niko_eyeclosed Ah.
zh_cn: @niko_eyeclosed 啊。

source: @calamus_speak Oh, but there are robots at the research station!\>\nIf there's a battery anywhere, they'd know where it is.
zh_cn: @calamus_speak 噢，但研究站有些機器人！\>\n它們肯定知道在哪能找到電池。

source: @niko Gotcha, thanks!
zh_cn: @niko 好的，謝謝！

source: @alula_speak I hope she can see us wherever she is!
zh_cn: @alula_speak 我希望她無論在哪裏都可以看著我們！

source: @alula_gasp MOM YOU'RE NOT GONNA BELIEVE WHAT HAPPENED TODAY WE MET THE MESSIAH AND
zh_cn: @alula_gasp 媽媽，你肯定不相信今天發生的事，我們 見到了救世主，而且

source: @alula_speak ...hi Niko!
zh_cn: @alula_speak ...嗨 Niko！

source: @alula Didja find any...\@alula_pout ...any...
zh_cn: @alula 找到一些...\@alula_pout 一些...

source: @alula_oh ...what were you looking for again?
zh_cn: @alula_oh ...你又在找什麽？

source: @niko_speak Gears?
zh_cn: @niko_speak 齒輪？

source: @alula_speak Gears!\>\n\@alula Didja find any of those?
zh_cn: @alula_speak 齒輪！\>\n\@alula 找到齒輪了嗎？

source: @niko No, but... I found this music box though!
zh_cn: @niko 沒有，但是...但我找到了這個八音盒！

source: @alula_gasp Ooooh!
zh_cn: @alula_gasp 噢！

source: @niko Do you know where I could find some gears?
zh_cn: @niko 你知道我在哪裏可以找到齒輪嗎？

source: @alula Gears?\>\nWhat's... that?
zh_cn: @alula 齒輪？\>\n那是...什麽？

source: @niko_speak It's like...\.\. A metal circle thing with teeth!
zh_cn: @niko_speak 它就像...\.\.帶牙齒的金屬圈！

source: @alula_speak A circle... with teeth?!
zh_cn: @alula_speak 圓圈... 帶牙齒的？！

source: @alula_speak Haha, that sounds so silly!\>\nLike something Magpie would have!
zh_cn: @alula_speak 哈哈，聽起來好傻！\>\n就像是 Magpie 才會有的東西！

source: @alula Y'know, the trader guy!
zh_cn: @alula 就是那個交易商人！！

source: @alula He collects all kinds of funny stuff!
zh_cn: @alula 他收藏各種有趣的東西！

source: @alula_speak I mean, he even keeps around broken glass and junk!
zh_cn: @alula_speak 我是說，他甚至還收集碎玻璃和垃圾！

source: @niko_speak ...Oh yeah!\>\n\@niko I think I know who you're talking about.
zh_cn: @niko_speak ...噢，耶！\>\n\@niko 我覺得我知道你在說誰。

source: @alula_speak He's such a weirdo!
zh_cn: @alula_speak 他就是這樣一個怪人！

source: @cedric_smile Looks like the flying machine has a chance after all!
zh_cn: @cedric_smile 看起來那臺飛行器還是有希望的。

source: @cedric I just have to assemble the pieces now, but it might take a while...
zh_cn: @cedric 現在我只需把零件組裝起來，但可能需要點 時間...

source: @cedric_smile Do you mind keeping me company?
zh_cn: @cedric_smile 你介意我陪你麽？

source: @niko How's it going?
zh_cn: @niko 進展如何？

source: @cedric Slow...
zh_cn: @cedric 很慢...

source: @cedric_hmm The connectors in the battery were not designed for this type of engine, so I have to shift around some of these ports.
zh_cn: @cedric_hmm 電池裏的連接器與這種發動機不合， 所以我必須調整其中一些接口。

source: @cedric_sigh ...and there's this bolt that keeps getting stuck, and...
zh_cn: @cedric_sigh ...就是這個螺栓卡住了，而且...

source: @niko_eyeclosed ...ah.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...啊。

source: @cedric_smile ...don't worry! I am making decent progress!
zh_cn: @cedric_smile ...別擔心！我現在有進展了！

source: @cedric We should be able to make it to the city by tonight.
zh_cn: @cedric 我們應該今晚能夠到城裏。

source: @niko_eyeclosed If you say so...
zh_cn: @niko_eyeclosed 如果這樣的話...

source: @niko3 ...what...\.\. will happen once we get there?
zh_cn: @niko3 ...\.\. 我們到那後要做什麽？

source: @cedric_hmm We need to bring Proto back first.
zh_cn: @cedric_hmm 我們需要先把 Proto 修復。

source: @cedric_talk And then we need to go find one more person.
zh_cn: @cedric_talk 然後我們要再去找個人。

source: @cedric You may have already met her, actually...
zh_cn: @cedric 其實，你可能已經見過她了...

source: @cedric_talk Do you remember her from the last time you were in this world?
zh_cn: @cedric_talk 你還記得上次來這個世界時你們見過她嗎？

source: @niko I...
zh_cn: @niko 我...

source: @niko3 ...what does she...\> look like?
zh_cn: @niko3 她...\>長什麽樣？

source: @cedric2 This is going to sound strange, but...
zh_cn: @cedric2 聽起來可能有點奇怪，但...

source: @cedric_talk She is a fox.
zh_cn: @cedric_talk 她是一只狐貍。

source: @cedric_talk You've met?
zh_cn: @cedric_talk 你們見過？

source: @niko_eyeclosed I... think so...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...覺得是...

source: @niko_eyeclosed The memories are still really blurry, though...
zh_cn: @niko_eyeclosed 雖然記憶有點模糊...

source: @niko2 ...oh...
zh_cn: @niko2 噢...

source: @niko_eyeclosed I.... DO remember talking to a fox at one point...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...確實記得曾經和一只狐貍說過話...

source: @cedric_talk You've met Rue?
zh_cn: @cedric_talk 你見過 Rue？

source: @cedric_sigh I see...
zh_cn: @cedric_sigh 我知道了...

source: @niko2 Oh, um...
zh_cn: @niko2 噢，嗯...

source: @niko_eyeclosed I... don't think I know what you're talking about.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...我不明白你的意思。

source: @cedric_sigh Worth a shot.
zh_cn: @cedric_sigh 值得一試。

source: @cedric_hmm Rue can be... elusive.
zh_cn: @cedric_hmm Rue ...有點神出鬼沒。

source: @cedric_talk Even if she IS the least hidden one of us...
zh_cn: @cedric_talk 雖然和我們相比她並不算最難找的人...

source: @niko_eyeclosed My memories are still really blurry, though...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我的記憶還是很模糊...

source: @niko_upset ....sigh.
zh_cn: @niko_upset ...嘆氣。

source: @niko_distressed2 It's just... hard... y'know?
zh_cn: @niko_distressed2 這確實... 很難受...你明白？

source: @niko_eyeclosed Proto told me to think of this world like a dream.
zh_cn: @niko_eyeclosed Proto 告訴我要把這個世界想象成一個夢。

source: @niko_distressed2 But then I get so caught up with...
zh_cn: @niko_distressed2 但我如此投入了...

source: @niko_distressed And I just...\.\.kinda... \> forget...
zh_cn: @niko_distressed 而我只是...\.\.有點...\>忘了...

source: @niko_distressed2 I forget that everything here is supposed to be...\.\.not real...
zh_cn: @niko_distressed2 我忘了這裏的每樣東西都應該...\.\.不是真的...

source: @niko_distressed ...and then... I remember.
zh_cn: @niko_distressed ...然後...我記起來了。

source: @niko_eyeclosed ...and then I just get really sad...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...就覺得很傷感...

source: @niko_upset2 ...I know this is for me to go home, but...
zh_cn: @niko_upset2 ...我知道這是為了讓我回家，但是...

source: @niko_upset Knowing that none of it mattered in the first place...
zh_cn: @niko_upset 僅僅知道並沒有什麽用...

source: @niko_eyeclosed ...am I just\.\. trapped here for no reason...?
zh_cn: @niko_eyeclosed ...我只是\.\. 毫無理由地困在這嗎...?

source: @niko_eyeclosed Proto also told me to not ask anyone in the world about this...
zh_cn: @niko_eyeclosed Proto 也告訴我不要向世界上的任何人 詢問這一點...

source: @niko_distressed2 Saying how "they don't understand"...
zh_cn: @niko_distressed2 說什麽 "他們不了解"...

source: @niko_distressed But... what about him?
zh_cn: @niko_distressed 但...他呢？

source: @niko_distressed2 How did HE know....?
zh_cn: @niko_distressed2 他為什麽知道...？

source: @niko3 ...How do YOU know?
zh_cn: @niko3 ...你為什麽知道？

source: @niko_eyeclosed Aren't you guys ALL supposed to be code?
zh_cn: @niko_eyeclosed 難道你們不應該只是代碼嗎？

source: @cedric_hmm ...well...
zh_cn: @cedric_hmm 嗯...

source: @niko_eyeclosed I'm not sure what to even believe anymore...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我已經不確定能相信什麽了...

source: @cedric_sigh I wish Rue was here...
zh_cn: @cedric_sigh 真希望是 Rue 在這裏...

source: @cedric3 She's SO much better at explaining this sort of thing.
zh_cn: @cedric3 她更擅長解釋這類事情。

source: @cedric_sigh I'm doing a terrible job of it!
zh_cn: @cedric_sigh 我完全不行啊！

source: @cedric_sigh2 I bet Proto was even less tactful, wasn't he...
zh_cn: @cedric_sigh2 我打賭 Proto 還不如我，不是嗎...

source: @cedric_sigh I'm afraid I must risk sounding callous, but...
zh_cn: @cedric_sigh 恐怕我得要說點殘酷的事情了，但...

source: @cedric2 ...please, you need not concern yourself with how "real" everything is, for now.
zh_cn: @cedric2 ...拜托，現在你不需要讓自己糾結一切 到底有多"真實"。

source: @cedric_talk The plan is already in motion, we cannot allow for distractions.
zh_cn: @cedric_talk 計劃已經在進行中，不允許我們分心。

source: @cedric_hmm Father is putting everything into this one last run of the world.
zh_cn: @cedric_hmm 父親將一切都投入這世界的最後一次 輪回。

source: @cedric_sigh The last chance for him to fix everything.
zh_cn: @cedric_sigh 這是他解決一切問題的最後機會。

source: @niko2 Your father... is involved in the World Machine?
zh_cn: @niko2 你父親...參與了"世界機器"項目？

source: @cedric3 You... \.\.could say that.
zh_cn: @cedric3 你...\.\.可以這樣說。

source: @cedric_sigh The acceleration of square particle anomalies was not accounted for at all, though.
zh_cn: @cedric_sigh 但沒想到方塊粒子的異常發展如此之快。

source: @cedric The patch was only built to accomodate the normal rate they appear, but...
zh_cn: @cedric 當前的補丁只能對應粒子的正常出現率， 但是...

source: @cedric_sigh2 ...they're accumulating at frightening speeds, now.
zh_cn: @cedric_sigh2 ....現在它們的數量正在以驚人的速度增加。

source: @cedric_sigh Proto even lost his body...
zh_cn: @cedric_sigh Proto 甚至失去了他的身體...

source: @cedric2 Thankfully, he gave you the disk just in time.
zh_cn: @cedric2 還好他及時地把磁盤給了你。

source: @niko3 So... what happened to him anyway?
zh_cn: @niko3 那麽...它到底發生了什麽？

source: @niko3 What happens to...\.\. ANYONE who gets caught in the squares?
zh_cn: @niko3 陷在...\.\.方塊中的人會發生什麽？

source: @niko_eyeclosed I only know it's bad...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我只知道不是什麽好事...

source: @cedric_hmm Well, you know how the simulation works, right?
zh_cn: @cedric_hmm 嗯，你知道模擬是如何進行的，對吧？

source: @niko_upset2 How everything...\.\.is code....?
zh_cn: @niko_upset2 一切的進行...\.\.都依靠代碼...?

source: @cedric Specifically, everything is generated from pre-existing code.
zh_cn: @cedric 明確的說, 所有一切都是從已有代碼中 生成的。

source: @cedric The squares can cause damage to that code...
zh_cn: @cedric 但那些方塊會破壞代碼...

source: @cedric_sigh ...most of the time, irreversible damage.
zh_cn: @cedric_sigh ...大多數時候，都是不可挽回的損害。

source: @cedric_sigh Father has lost some friends in previous iterations of the simulation.
zh_cn: @cedric_sigh 父親在之前叠代的模擬中失去了 一些朋友。

source: @cedric3 It took him forever to develop the current, much more stable version.
zh_cn: @cedric3 他花費了一生開發出了目前更穩定的 版本。

source: @niko4 ...you're making it sound like...\.\. your dad built the simulation himself...
zh_cn: @niko4 這聽起來像是...\.\. 你父親自己建立了模擬系統...

source: @niko3 ...wait, DID he?
zh_cn: @niko3 ...等等，是嗎？

source: @cedric_sigh Yeah...
zh_cn: @cedric_sigh 是的...

source: @niko4 But... how?
zh_cn: @niko4 但...怎麽做的呢？

source: @niko_what If everyone in this world is code...
zh_cn: @niko_what 若這個世界的每個人都是代碼...

source: @niko2 ...how can he build...\.\.\@niko_what himself...?
zh_cn: @niko2 ...他怎麽能夠...\.\.\@niko_what 創造他自己呢...？

source: @cedric2 That's...\.\.um...\>\n\@cedric_sigh not really what happened.
zh_cn: @cedric2 其實...\.\.嗯..\>\n\@cedric_sigh 並非如此。

source: @niko3 So... what happened?
zh_cn: @niko3 那... 到底發生什麽？

source: @cedric_sigh2 ...like I said, you shouldn't concern yourself with...
zh_cn: @cedric_sigh2 ...像我之前所說，你沒必要擔心這個...

source: @cedric4 ...with
zh_cn: @cedric4 ...關心

source: @cedric_sigh ...alright, alright....
zh_cn: @cedric_sigh 好吧，好吧...

source: @cedric3 Did Prototype....\.\. ever tell you about the old world?
zh_cn: @cedric3 那麽 Prototype...\.\. 是否曾和你說過關於舊世界的事情？

source: @niko3 He... DID say something about being built to greet the messiah of the old world.
zh_cn: @niko3 他...確實曾說過要建立什麽來迎接 舊世界的救世主。

source: @niko_eyeclosed I was um...\.\. too caught up with the other stuff at the time to think about it...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我當時，嗯...\.\. 在投入其他事情，沒有仔細想這件事...

source: @cedric2 Ah, you know OF it at least, then.
zh_cn: @cedric2 噢，你至少還是知道它的。

source: @cedric_sigh Alright... here we go.
zh_cn: @cedric_sigh 好...那我開始說吧。

source: @cedric My father... myself... the other two...
zh_cn: @cedric 我父親...我...和其他兩位...

source: @cedric3 None of us are part of the simulation itself.
zh_cn: @cedric3 我們都不是模擬系統的一部分。

source: @cedric_sigh Our home world....\>the "real" world... \.\.was actually destroyed a long time ago.
zh_cn: @cedric_sigh 我們的家園...\>那個 "真正" 的世界...\.\.其實在很久以前就毀滅了。

source: @cedric In the years leading up to the calamity, scientists from all over the world tried to stop it, but the outlook was bleak.
zh_cn: @cedric 在災難發生的那幾年，來自全世界的科學家 試圖阻止，但局勢不容樂觀。

source: @cedric A vague prophecy about a messiah from another world became everyone's last bastion of hope.
zh_cn: @cedric 來自另一個世界的救世主的模糊預言 成為每個人最後的希望。

source: @cedric3 Prophetbot....\.\.er, Prototype... \.\.was built to predict the future, about the specifics of this messiah.
zh_cn: @cedric3 先知機器人...\.\.額，Prototype... \.\.是被創造來預測未來，和關於救世主 的具體樣子。

source: @cedric_sigh2 But as his predictions turned out, the messiah would not have been able to arrive to our world in time.
zh_cn: @cedric_sigh2 但如果他的預言成真，救世主就沒法及時 到達我們的世界。

source: @cedric4 In fact, the messiah would not even have been born before our world ended.
zh_cn: @cedric4 實際上，救世主直到我們的世界面臨末日 都還沒出生。

source: @cedric Disheartened, most people abandoned their research and resolved to peacefully live out their final years.
zh_cn: @cedric 沮喪，大多數人放棄了研究，決定平靜地 過完他們的最後幾年。

source: @cedric3 But... some people did the opposite.
zh_cn: @cedric3 但...一些人卻相反。

source: @cedric_sigh Even though saving the world was impossible, they didn't want our existence to be in vain.
zh_cn: @cedric_sigh 即使無法拯救世界，他們也不想讓 我們的存在毫無意義。

source: @cedric2 And that's...\.\. where my father came in.
zh_cn: @cedric2 那就是...\.\. 我的父親加入的群體。

source: @cedric_talk With the last of his resources...\>\nhe built his most ambitious project yet.
zh_cn: @cedric_talk 依靠最後的一點資源...\>\n他建立了他迄今最具挑戰的項目。

source: @cedric ..."The World Machine".
zh_cn: @cedric ..."世界機器"。

source: @cedric2 A large, detailed facsimile of the old world, generated from a pool of memories collected from everyone he knew.
zh_cn: @cedric2 他從認識的每一個人身上收集記憶， 並從收集的記憶中生成一個大型全面的 舊世界的副本。

source: @cedric4 ...after a heavy amount of modification and an added narrative, my father was able to convert the entire structure into code.
zh_cn: @cedric4 ...進行大量修改並添加情節後，我父親 將整個結構轉換成了代碼。

source: @niko3 ...how did that code.... escape the old world?
zh_cn: @niko3 那代碼如何...能夠脫離舊世界呢？

source: @cedric_hmm I have no idea.
zh_cn: @cedric_hmm 我不知道。

source: @cedric What I do know is, there is no equipment back home that was powerful enough to run the code independently.
zh_cn: @cedric 我所知道的是，沒有任何一臺設備 有足夠的配置能夠獨立運行代碼。

source: @cedric So, asides from the standard hardware, it also needed to borrow the mental processing abilities of a living person.
zh_cn: @cedric 因此，除了標準硬件外，它還需要借助 一名人類的精神創造能力。
